Dans un dossier 09-calculette

Exercice 1 - Classe "Calculette"

Écrivez une classe nommée "Calculette" qui accepte 2 arguments lors de l'instanciation : number1 et number2 et qui les renseignent en tant que propriété, avec des getter et setter.

La classe devra également être composée de ces 4 méthodes (qui n'auront pas d'arguments) :

additionner() : renvoie l'addition de nombre1 et nombre2
soustraire() : ...
multiplier() : ...
diviser() : ...

Exemple d'utilisation :

$calc = new Calculette(5, 7);
echo calc->additionner(); // doit afficher 12
Assurez-vous également que lors du changement d'un des nombre, ce dernier soit un Number. Sinon, levez une erreur :

Exemple :
calc->setNumber1("6"); // doit afficher une erreur "Ceci n'est pas un nombre!"
L'utilisation d'un setter pour vérifier la valeur entrante vous sera utile 😉

